Repository: ShigeoSakai/TigerVNCViewer-
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tigervnc.po
Languages: ja

source: Connected to socket %s
ja: ソケットに接続 %s

source: Connected to host %s port %d
ja: ホストに接続 %s ポート:%d

source: Failed to connect to "%s": %s
ja: "%s"への接続に失敗しました。 %s

source: Desktop name: %.80s
ja: デスクトップ名: %.80s

source: Host: %.80s port: %d
ja: ホスト: %.80s ポート: %d

source: Size: %d x %d
ja: サイズ: %d x %d

source: Pixel format: %s
ja: ピクセルフォーマット: %s

source: (server default %s)
ja: (サーバーデフォルト %s)

source: Requested encoding: %s
ja: 要求されたエンコーディング:%s

source: Last used encoding: %s
ja: 最後に使用されたエンコーディング:%s

source: Line speed estimate: %d kbit/s
ja: 回線速度 推定: %d kbit/s

source: Protocol version: %d.%d
ja: プロトコルバージョン: %d.%d

source: Security method: %s
ja: セキュリティ方式: %s

source: The connection was dropped by the server before the session could be established.
ja: セッションを確立する前に、サーバーによって接続が切断されました。

source: An unexpected error occurred when communicating with the server: %s
ja: サーバーとの通信中に予期しないエラーが発生しました: %s

source: SetDesktopSize failed: %d
ja: デスクトップサイズ設定失敗: %d

source: Invalid SetColourMapEntries from server!
ja: サーバーからのカラーマップエントリー設定が無効です!

source: Throughput %d kbit/s - changing to quality %d
ja: スループット:%d kbit/s -クオリティを%dに変更

source: Throughput %d kbit/s - full color is now enabled
ja: スループット:%d kbit/s -フルカラー有効

source: Throughput %d kbit/s - full color is now disabled
ja: スループット:%d kbit/s -フルカラー無効

source: Using pixel format %s
ja: ピクセルフォーマット %s 使用

source: Invalid geometry specified!
ja: 無効なジオメトリが指定されました!

source: Adjusting window size to avoid accidental full screen request
ja: 偶発的なフルスクリーンリクエストを回避するためのウィンドウサイズの調整

source: Press %s to open the context menu
ja: %sを押してコンテキストメニューを開きます

source: Failure grabbing keyboard
ja: キーボードの取得に失敗しました

source: Invalid screen layout computed for resize request!
ja: サイズ変更リクエストに対して無効な画面レイアウトが算出されました!

source: Invalid state for 3 button emulation
ja: 3ボタンエミュレーションの状態が無効です

source: Failed to get monitor name because X11 RandR could not be found
ja: X11 RandRが見つからなかったため、モニター名を取得できませんでした

source: Failed to get system monitor configuration
ja: システムモニター構成の取得に失敗しました

source: Failed to get information about CRTC %d
ja: CRTC %dに関する情報を取得できませんでした

source: Failed to get information about output %d for CRTC %d
ja: 出力 %d (CRTC %d)に関する情報を取得できませんでした

source: Invalid configuration specified for %s
ja: %sに指定された構成が無効です

source: Monitor index %d does not exist
ja: モニターインデックス %d が存在しません

source: Invalid monitor index '%s'
ja: 不正なモニターインデックス '%s'

source: Unexpected character '%c'
ja: 不正な文字 '%c'

source: VNC Viewer: Connection Options
ja: VNC Viewer: 接続オプション

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Compression
ja: 圧縮

source: Auto select
ja: 自動選択

source: Preferred encoding
ja: 優先エンコーディング

source: Color level
ja: カラーレベル

source: Full
ja: フル

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低い

source: Very low
ja: 最低

source: Custom compression level:
ja: カスタム圧縮レベル:

source: level (0=fast, 9=best)
ja: レベル(0=速い,9=最高)

source: Allow JPEG compression:
ja: JPEG圧縮を許可する:

source: quality (0=poor, 9=best)
ja: 品質(0=悪い,9=最高)

source: Security
ja: セキュリティ

source: Encryption
ja: 暗号化

source: None
ja: なし

source: TLS with anonymous certificates
ja: 匿名証明書を使用したTLS

source: TLS with X509 certificates
ja: X509証明書を使用したTLS

source: Path to X509 CA certificate
ja: X509CA証明書へのパス

source: Path to X509 CRL file
ja: X509CRLファイルへのパス

source: Authentication
ja: 認証

source: Standard VNC (insecure without encryption)
ja: 標準VNC(暗号化なしでは安全ではありません)

source: Username and password (insecure without encryption)
ja: ユーザー名とパスワード(暗号化なしでは安全ではありません)

source: Input
ja: 入力

source: View only (ignore mouse and keyboard)
ja: 表示のみ(マウスとキーボードは無視)

source: Emulate middle mouse button
ja: マウスの中ボタンをエミュレートする

source: Accept clipboard from server
ja: サーバーからクリップボードへの受信

source: Also set primary selection
ja: 一次選択も設定

source: Send clipboard to server
ja: クリップボードをサーバーに送信

source: Send primary selection as clipboard
ja: 一次選択をクリップボードとして送信

source: Pass system keys directly to server (full screen)
ja: システムキーをサーバーに直接渡す(フルスクリーン)

source: Menu key
ja: メニューキー

source: Screen
ja: スクリーン

source: Resize remote session on connect
ja: 接続時にリモートセッションのサイズを変更

source: Resize remote session to the local window
ja: リモートセッションのサイズを自ウィンドウサイズに変更

source: Enable full-screen
ja: フルスクリーンモードを有効

source: Use current monitor
ja: 現在のモニターを使用する

source: Use all monitors
ja: すべてのモニターを使用する

source: Use selected monitor(s)
ja: 選択したモニターを使用する

source: Misc.
ja: その他.

source: Shared (don't disconnect other viewers)
ja: 共有(他のビューアを切断しないでください)

source: Ask to reconnect on connection errors
ja: 接続エラー時に再接続するか尋ねる

source: Show dot when no cursor
ja: カーソルがないときにドットを表示する

source: VNC Viewer: Connection Details
ja: VNCビューア:接続の詳細

source: VNC server:
ja: VNCサーバー:

source: Options...
ja: オプション...

source: Load...
ja: 読み込み...

source: Save As...
ja: 保存...

source: About...
ja: 情報...

source: Connect
ja: 接続

source: Unable to load the server history: %s
ja: サーバーの履歴を読み込むことができません。 %s

source: TigerVNC configuration (*.tigervnc)
ja: TigerVNC 構成(*.tigervnc)

source: Select a TigerVNC configuration file
ja: TigerVNC構成ファイルを選択

source: Unable to load the specified configuration file: %s
ja: 構成ファイルの読み込みに失敗しました。: %s

source: Save the TigerVNC configuration to file
ja: TigerVNC構成ファイルを保存

source: %s already exists. Do you want to overwrite?
ja: %sは既に存在します。上書きしますか?

source: No
ja: いいえ

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Unable to save the specified configuration file: %s
ja: 構成ファイルの保存に失敗しました。 %s

source: Unable to save the default configuration: %s
ja: デフォルト設定を保存できません。 %s

source: Unable to save the server history: %s
ja: サーバーの履歴を保存できません。 %s

source: Could not obtain the home directory path
ja: ホームディレクトリパスを取得できませんでした

source: Could not open "%s": %s
ja: 開けません "%s": %s

source: Failed to read line %d in file %s: %s
ja: %d行が読み取れません。ファイル%s: %s

source: Line too long
ja: 行が長すぎます

source: Opening password file failed
ja: パスワードファイルを開くことができませんでした

source: VNC authentication
ja: VNC認証

source: This connection is secure
ja: この接続は安全です

source: This connection is not secure
ja: この接続は安全ではありません

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Authentication cancelled
ja: 認証がキャンセルされました

source: Failed to update keyboard LED state: %lu
ja: キーボードLED状態の更新に失敗しました: %lu

source: Failed to update keyboard LED state: %d
ja: キーボードLED状態の更新に失敗しました: %d

source: Failed to update keyboard LED state
ja: キーボードLED状態の更新に失敗しました

source: Failed to get keyboard LED state: %d
ja: キーボードLED状態の取得に失敗しました:%d

source: No key code specified on key press
ja: 押されたキーのキーコードが指定されていません

source: No scan code for extended virtual key 0x%02x
ja: 拡張仮想キー0x%02xのスキャンコードはありません

source: No scan code for virtual key 0x%02x
ja: 仮想キー0x%02xのスキャンコードはありません

source: Invalid scan code 0x%02x
ja: 無効なスキャンコード0x%02x

source: No symbol for extended virtual key 0x%02x
ja: 拡張仮想キー0x%02xのシンボルはありません

source: No symbol for virtual key 0x%02x
ja: 仮想キー0x%02xのシンボルはありません

source: No symbol for key code 0x%02x (in the current state)
ja: キーコード0x%02xのシンボルなし(現在の状態)

source: No symbol for key code %d (in the current state)
ja: キーコード %dのシンボルなし(現在の状態)

# ContextMenu|
source: Dis&connect
ja: 切断(&C)

# ContextMenu|
source: &Full screen
ja: 全画面(&F)

# ContextMenu|
source: Minimi&ze
ja: 最小化(&Z)

# ContextMenu|
source: Resize &window to session
ja: リサイズ(&W)

# ContextMenu|
source: Send %s
ja: %s 送信

# ContextMenu|
source: Send Ctrl-Alt-&Del
ja: Ctrl-Alt-&Del 送信

# ContextMenu|
source: &Refresh screen
ja: 画面のリフレッシュ(&R)

# ContextMenu|
source: &Options...
ja: オプション...(&O)

# ContextMenu|
source: Connection &info...
ja: 接続情報...(&I)

# ContextMenu|
source: About &TigerVNC viewer...
ja: TigerVNC viewerについて(&T)

source: VNC connection info
ja: VNC接続情報

source: Window is registered for touch instead of gestures
ja: ジェスチャではなくタッチ用にウィンドウが登録されています

source: Failed to set gesture configuration (error 0x%x)
ja: ジェスチャー設定に失敗しました(エラー 0x%x)

source: Failed to get gesture information (error 0x%x)
ja: ジェスチャー情報の取得に失敗しました(エラー 0x%x)

source: Invalid mouse button %d, must be a number between 1 and 7.
ja: %d は、無効なマウス ボタン です。1から7までの数字にしてください。

source: Unhandled key 0x%x - can't generate keyboard event.
ja: ハンドルされていないキー 0x%x - キーボード イベントを生成できません。

source: Unable to get X Input 2 event mask for window 0x%08lx
ja: ウィンドウ 0x%08lx の X input 2 イベントマスクを取得できません

source: Window 0x%08lx has no X Input 2 event mask
ja: ウィンドウ 0x%08lx には X Input 2 イベントマスクがありません

source: Window 0x%08lx has more than one X Input 2 event mask
ja: ウィンドウ 0x%08lx には複数の X Input 2 イベントマスクがあります

source: Failure grabbing device %i
ja: デバイス %i の取得に失敗しました

source: The name of the parameter is too large
ja: パラメータ名が長すぎます

source: The parameter is too large
ja: パラメータが大きすぎます

source: Invalid format or too large value
ja: 形式が無効であるか、値が大きすぎます

source: Failed to create registry key
ja: レジストリキーが生成できません

source: Failed to close registry key
ja: レジストリキーを閉じれません

source: Failed to save "%s": %s
ja: 保存失敗。"%s": %s

source: Unknown parameter type
ja: 不明なパラメータタイプ

source: Failed to open registry key
ja: レジストリキーが開けません

source: Failed to read server history entry %d: %s
ja: サーバー履歴エントリ %d の読み取りに失敗しました: %s

source: Failed to read parameter "%s": %s
ja: パラメータの読み込み失敗。"%s":%s

source: Could not encode parameter
ja: パラメータをエンコードできませんでした

source: Configuration file %s is in an invalid format
ja: 設定ファイル %s は無効な形式です

source: Invalid format
ja: 無効な形式

source: Unknown parameter
ja: 未知のパラメータ

source: Got message (0x%x) for an unhandled window
ja: ハンドルされていないウィンドウメッセージ (0x%x) を受け取りました

source: Invalid window 0x%08lx specified for pointer grab
ja: ポインタグラブに無効なウィンドウ 0x%08lx が指定されました

source: Failed to create touch handler: %s
ja: タッチハンドラの作成に失敗しました: %s

source: Couldn't attach event handler to window (error 0x%x)
ja: イベントハンドラーをウィンドウに接続できませんでした (エラー 0x%x)

source: Failed to get event data for X Input event
ja: X Inputイベントのイベント データの取得に失敗しました

source: X Input event for unknown window
ja: 未知のウィンドウの X Inputイベント

source: X Input extension not available.
ja: X Input拡張機能は利用できません。

source: X Input 2 (or newer) is not available.
ja: X Input 2 (またはそれ以降) は使用できません

source: X Input 2.2 (or newer) is not available. Touch gestures will not be supported.
ja: X Input 2.2 (またはそれ以降) は使用できません。 タッチジェスチャはサポートされません。

source: About TigerVNC Viewer
ja: TigerVNCビューアについて

source: Internal FLTK error. Exiting.
ja: 内部FLTKエラー。終了します。

source: %s Attempt to reconnect?
ja: %s 再接続しますか?

source: Error starting new TigerVNC Viewer: %s
ja: 新しいTigerVNCビューアの起動中にエラーが発生しました:%s

source: Termination signal %d has been received. TigerVNC Viewer will now exit.
ja: 終了信号%dを受信しました。TigerVNCビューアを終了します。

source: TigerVNC Viewer
ja: TigerVNCビューア

source: Yes
ja: はい

source: Close
ja: 閉じる

source: About
ja: 情報

source: Hide
ja: 隠す

source: Quit
ja: 終了

source: Services
ja: サービス

source: Hide Others
ja: 他を隠す

source: Show All
ja: 全て表示

# SysMenu|
source: &File
ja: ファイル(&F)

# SysMenu|File|
source: &New Connection
ja: 新しい接続(&N)

source: Could not create VNC home directory: %s.
ja: VNCホームディレクトリ%sを作成できませんでした.

source: FullScreenAllMonitors is deprecated, set FullScreenMode to 'all' instead
ja: FullScreenAllMonitorsは非推奨です。代わりに、FullScreenModeを'all'に設定してください。

source: Parameters -listen and -via are incompatible
ja: パラメータ-listenと-viaは互換性がありません

source: Listening on port %d
ja: ポート%dでリッスンしています

source: Failure waiting for incoming VNC connection: %s
ja: VNC接続の待機に失敗しました: %s

source: Remote Desktop Viewer
ja: リモートデスクトップビューア

source: Connect to VNC server and display remote desktop
ja: VNCサーバーに接続し、リモートデスクトップを表示します
